fix: corrige uma funcionalidade (bug, por exemplo)

feat: nova feature (funcionalidade) no projeto

chore: ele se refere a tarefas de manutenção e melhorias, infraestrutura, intalação de dependencias.

docs: README, documentação, comentário...

style: formatações, correções...

refactor: quando faz alguma melhoria na estrutura do nosso código, refatorar, melhorar legibilidade...

test: testes unitários, testes de integração...

documentação sobre commits https://www.conventionalcommits.org/pt-br/v1.0.0-beta.4/

salvar na raiz do projeto o arquivo README

MARCAÇÂO README----

# Título principal (h1)
## subtitulo (h2)
### Tópico (h3)

**Texto em negrito**
*Texto em ítalico*
_texto Italico_

- Item 1 (lista não ordenada)
- Item 2 (lista não ordenada)
- Item 3 (lista não ordenada)

1. - Item 1 (lista ordenada)
2. - Item 2 (lista ordenada)
3. - Item 3 (lista ordenada)

[Github](https://www.github.com/) a palavra Github será clicavel 
![imagem de flores](endereço web da imagem ou caminho relativo da imagem) se a imagem estiver quebrada vai aparecer o que esta escrito dentro dos []

--- isto sera uma linha horizontal (separador)

> Esta é uma citação.

```js
console.log('Olá mundo)	
```
 entre as crases vai mostrar o trecho como sendo código

lista de tarefas 
- [ ] tarefa 1
- [x] tarefa 2 será sinalizada como concluida

regras para criar README
https://www.markdownguide.org/basic-syntax/
https://www.markdownguide.org/